– Ах, как интересно!
– А вы соглашались с вашим собеседником?
– Изумительно!
– Простите мою навязчивость, но я так понял, что вы, помимо всего прочего, еще и не верите в бога?
– Клянусь, я никому не скажу.
– Вы – атеисты?!
– Ох, какая прелесть!
– Позвольте вас поблагодарить от всей души!
– Вы хотите курить, как я вижу?
– Какие предпочитаете?
– Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды.
– Кирпич ни с того ни с сего, никому и никогда на голову не свалится.
– Охотно.
– Прошу и меня извинить.
– Потому что Аннушка уже купила подсолнечное масло, и не только купила, но даже разлила.
– Откуда вы знаете, как меня зовут?